Внесенные изменения в проект точка сейва 13.12.2024:

1. Сразу прикрутил PostgreSQL (Когда будем работать с геоданными - поставим расширение postgis)
2. Поменял кодек на VP9 (можно рассмотреть еще Н265, но он, как гласит дока - платный, но вроде как можно наколоть систему (см. файл Codecs)
3. Ушел от subprocess в функциях конвертации и извлечения превью (разобрался почему сабпроцесс не есть гуд)
4. Разделил некоторые фукции, пришел к формату(или принципу) SRP
5. Добавил лог на измерение веса файлов
6. Собрана информация по самым распространенным кодекам для обработки видео и сведена в файл Codecs.txt.
   Два подходящих нам выведены в сравнительную таблицу и к ним добавлено более подробное описание
7. Длинну превью вывел в переменную, чтобы проще было потом подогнать по длительности как нам надо
8. Битрейт пока 2М, но руки чешутся 4-5 поставить чтобы качество 4К тянуло (надо это будет протестить на производительность)
9. Добавлены BackgroundTasks для управления задачами, которые будут выполняться в фоне. Использование background_tasks.add_task:
    задачи для конвертации видео, извлечения превью, загрузки в S3 и сохранения в базе данных. После того как задачи добавлены в фон,
    функция возвращает ответ клиенту без задержек, а все ресурсоемкие операции выполняются асинхронно. Тяжелые задачи варятся в фоне,
    клиент не ждет, а юзает нашу приложуху без ожидания и счастлив
    (Надо только потом какое то пуш уведомление прикрутить чтобы клиент видел что фоновые задачи отработали и видос залит)

Внесенные изменения в проект точка сейва 20.12.2024:

1. Код разбит по модулям
2. Доработана таблица, не стал делать промежуточную таблицу (босс сказал проверка оплаты будет по транзакции, смысл кидать все в промежуточную БД?
   Тут либо оплачивают сразу и проверка проходит, так как транзакцию ловим моментом, либо потом снова форму пускай заполняет, так вроде все
   интернет магазины и доски объявлений работают)
3. После кнопки ADD(или PAY может ее назовем) нас перекидывает на метамаск кошелек - мы платим,
    в это время в фоне уже крутися функция на проверку платежа (Согласовано с шефом)
4. Как только поймали платеж кнопка ADD(или PAY может ее назовем) меняется на кнопку SAVE
   и в фоне начинает крутиться основной процесс конвертация-превью-загрузка-сохранение профиля в БД (Согласовано с шефом)
5. Реализовано автоматическое удаление временный файлов, запуск в 00:00 ежедневно и сносит все, что старше 48 часов
6. Реализовал фоновые задачи через sub and pub, как просил Евгений (есть куча вопросов спросить Женю на созвоне)
7. Добавлена таблица с хэштегами, ассоциативная таблица для связи хэштегов и видео, функции для работы с хэштэгаим
8. Переделана логика сохранения в БД, добавлена проверка пользователя по номеру кошелько и соответственно происходит либо
   создание нового юзера либо обновление записей существующего
9. Реализован функционал проверки оплаты и модерации, пока моковый
10. Добавлен функционал сохранения лого (аватарки)
11. Добавлен функционал работы с формами и обработки формы







